සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(කථාංගය 7)
(පිළිවෙලක් නැත)
රෝගියෙක් එනවා. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. සමාවෙන්න.
අපට රෝගියෙක් ඉන්නවා. කරුණාකර යන්න.
තාත්තා.
අම්මා.
(එන ඇමතුම)
හෙලෝ?
හෙලෝ, එතන.
ඉතින් ඔයා හොඳ ගමනක් යනවද?
එන්න. ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම් මට මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
- නෑ, අහන්න. මම... - මොනවා වුනත්.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ආයෙ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයා විනෝද වෙනවා ඇති,
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
හෙලෝ?
ඔයා ඉන්නවද? මාව ඇහෙනවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ මොකක්ද? ඇය මට දුරකථනයෙන් කතා කළාද?
අනේ මන්දා.
ඒක හරි.
මම වෙන කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මගේ නම ඔන් ඉයුන් යූ.
ඔයා ඒක අනුමාන කරලා ඇති.
මම 21 වන සියවසේ චෝයි සේ ග්යොන්ග්ගේ දියණිය.
(නිව් යෝර්ක්, 2013)
ඒ මම.
ඒ මගේ අම්මා.
අපි ගොඩක් සමානයි කියලා මම දන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, මම වැඩෙන විට ඇයට තවත් සමාන වුණා.
මම ඇයව කොතරම් පසුපස හඹා ගියාද කියනවා නම් මම ප්‍රායෝගිකව ඇගේ ක්ලෝනය වුණා.
කොහොමත්...
නියමයි. කෙල්ල දක්ෂයෙක්.
ඒ විදිහට තමයි මම මගේ අම්මගේ වටිනා මැණික වුණේ.
මම සතුටින් හිටියාද?
අඩුම තරමින්වත් නොවේ.
- බ්‍රාවෝ! - බ්‍රාවෝ!
ඔබ දන්නා පරිදි, මැණිකක් සෑම විටම බැබළෙන්නට අවශ්‍යයි.
එහි දීප්තිය නැති වූ මොහොතේ, එහි වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත.
මට ආදරය කළේ කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි...
ඇයට පෙන්වීමට හෝ සංදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මාව බොහෝ දුරට මගේ ආභරණ පෙට්ටියේ හිර කරලා තිබුණා.
හේයි.
මගේ තාත්තා මාව අරගෙන ගියේ නැත්නම්...
මගේ අම්මගේ ආභරණ පෙට්ටියෙන් ඉඳහිට,
මම දැනටමත් මැරිලා.
නමුත්...
(කැමැත්තෙන් දික්කසාදය තහවුරු කිරීම පිළිබඳ අයදුම්පත)
ඉයුන් යූ...
මගේ දුව, ඒ නිසා මම ඇයව ඇති දැඩි කරන්නම්.
මම ඇගේ පියා.
ඔබට ඇයව හදා වඩා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් එය පුරවා ඇත.
මම සවන් දෙන ඕනෑම කෙනෙකුට යාච්ඤා කළා.
"කරුණාකර මා නිසා සටන් කිරීම නවත්වන්න."
"මම ඉපදුනා කියලා පසුතැවෙන්න එපා කියලා මට උදව් කරන්න." මම යාච්ඤා කළේ ඒකයි.
(ශෝකය)
(වීවා සංගීතය)
මේ ගෙදර කාගෙද?
මේක මගේ තාත්තගෙ ගෙදර.
නමුත් සීයා ජීවත් වෙන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
ඔහු නෙවෙයි.
ඔහු ඔබේ සැබෑ සීයා විය.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින සීයා මගේ සීයා නොවේද?
නැත.
මට පියවරුන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා. ඊර්ෂ්‍යායි නේද?
නැත. මට අවශ්‍ය වන්නේ එක් පියෙක් පමණයි.
ඔයා දන්නවද,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේම පවුලක් ඕන කළා.
පැහැදිලි කිරීමට සංකීර්ණ නොවූ පවුලක්.
මට කරදර වෙන්න හෝ බිය වෙන්න අවශ්‍ය නැති පවුලක්...
අතහැර දැමීම ගැන. ඒ වගේ සැබෑ පවුලක්.
දැන් ඔයා මගේ එකම පවුල.
තාත්තා ඔයාගේ ඇත්ත පවුල නෙවෙයිද?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි නේද?
ඔයා මාව අතහරින්නේවත් මාව දාලා යන්නේවත් නැහැ නේද?
මට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
මම ඒ දවසෙ එයාට ඒ පොරොන්දුව දෙන්න හොඳ නෑ.
(වීවා සංගීතය)
ඍතු වෙනස් වීම වගේ,
මගේ තාත්තා සහ අම්මා අතර සම්බන්ධය...
උණුසුම් සහ සීතල හරහා බයිසිකල් පැදෙව්වා.
ඔවුන් චක්‍රය හරහා ගියා...
එකට ජීවත් වීම සහ වාර්ෂික සිදුවීමක් මෙන් වෙන් වීම.
අවසානයේ, මට වයස අවුරුදු 18 ක් වූ අවුරුද්දේ,
ඔවුන් දික්කසාද වුණා.
(අවුරුදු 6 කට පසු)
මේක දැන් අපේ ගෙදර. අපි දෙන්නා විතරක් මෙතන ජීවත් වෙමු.
සංගීතය හැදෑරීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇය බර වැඩි වුණාද? ඇය බර වැඩි වුණා වගේ පේනවා.
ගැහැණු ළමයින් විද්‍යාලයේදී බර අඩු කර ගනී.
ගැහැණු ළමයින් උසස් පාසල අවසන් කරන තුරු බර වැඩිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මැඩම්, ඔබට ඔබේ ඉණ තව ටිකක් ලිහිල් කළ හැකිද?
මම රංගනය කරන විට එය අපහසුතාවයට පත්වේ.
නැහැ. එය එලෙසම තබන්න.
ඇය ඉක්මනින් බර අඩු කර ගනීවි.
චෝයි සේ ග්යොං?
ඒ මම.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලෙන් යූන් සැන්ග් ඒ.
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල සභාපතිගේ දියණිය.
ඔබ කොරියාවට නැවත පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත.
නැහැ. ඇය ඔබේ දුවද?
හෙලෝ.
ඇය උසස් පාසලේදී ඔබේ කාබන් පිටපතක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් මොනතරම් කණගාටුදායකද. මට ඉක්මනින්ම හමුවීමක් එනවා.
ඔබේ ආරංචිය ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔබ දික්කසාද වුණා.
මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
අනේ මන්දා.
කාල බෝම්බයේ ටයිමරය ටික් ටික් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා සහ ජි හ්වාන්...
දික්කසාද වෙනවා දකින්න මම බලාපොරොත්තු වුණු අන්තිම යුවළ තමයි ඒ.
- තුන් දෙනෙක්. - මට තේරෙනවා, ඒත්.
ඔබ විවාහ වූ විට එය ඊටත් වඩා කම්පනයක් විය.
මම හිතුවේ ඔබ සෙලිස්ට්වරයෙකු ලෙස ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දිගටම කරගෙන යනු ඇතැයි කියායි.
- දෙක. - ඔබ කැපී පෙනෙන ලෙස ආකර්ෂණීය විය...
ඔබ උසස් පාසලේ සිටියදී. ඔබ දන්නවාද?
ඔබ දක්ෂ, ලස්සනයි,
ඒ වගේම ජනප්‍රියත් වුණා.
වෙනත් උසස් පාසල්වල පිරිමි ළමයින් ඔබට දෙවියෙකු මෙන් නමස්කාර කළා.
ඔවුන් ඔබව සෙලෝ රැජින ලෙස හැඳින්වූහ.
එකක්.
මම ඇත්තටම.
පිරිමි ළමයෙක් මටම කියලා සංගීත කණ්ඩායමක් හැදුවා.
ඔහු කිව්වා මටම කියලා උත්සවයේදී සංදර්ශනයක් පවත්වනවා කියලා.
හරි. සංගීත කණ්ඩායම් ගැන කතා කරනකොට මේ මතකය ආයෙත් එනවා.
මගේ පළමු ආදරය සංගීත කණ්ඩායමක කියලා මම ඔයාට කිව්වද?
ඔයා දන්නවද, මගේ පළමු ආදරය...
ඔයාගේ තාත්තා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හිරු එළිය වගේ දීප්තිමත්, සතුටු සිතින් හා පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් යුක්ත විය.
ඔහු විටින් විට උදාසීන හා සීතල ලෙස පෙනුනි,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත විය.
ඔහු සමහර විට සංවේදී හා සූක්ෂම විය.
නමුත් ඔහුට ධනාත්මක ආකල්පයක් තිබුණා.
ඔබ ඔබේ පළමු ප්‍රේමය විවාහ කර ගත යුතුව තිබුණි.
මම එතකොට ඉපදෙන්නේ නැහැ.
කුමක්ද?
මම ඔබේ කතාවේ දෙවන කොටස අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
"මම ඔයාගේ තාත්තව විවාහ කර නොගත්තා නම්..."
"ඔයා ඉපදුනේ නැත්නම් මටත්..."
"සෙලිස්ට් කෙනෙක් විදියට අපූරු වෘත්තියක්..."
"ලෝකය ගවේෂණය කළා."
"මම කම්මැලි කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වෙන්නේ නැහැ..."
"තම සැමියාට ඇලී සිටිමින් තම දියණිය කෙරෙහි උමතු වූ."
ඉයුන් යූ. මම කිව්ව දේ...
ඒ මත්පැන් කතා කරනවද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද මම ආයෙත් ඒ පොරොන්දුවට රැවටෙයි කියලා?
ඔයා හිතුවද මට ඉපදීම ගැන තේරීමක් තියෙනවා කියලා?
මම...
මම ඉපදෙනකොට ඔයාව මගේ අම්මා කරගන්න තෝරා ගන්න බැරි වුණා.
එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා.
මට බයයි...
මම ඔයා එක්ක ජීවත් වුණොත් මම ඔයා බවට පත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම ඔයාට සංගීතයට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කිව්වේ.
එහෙනම් ඔයා මම බවට පත් වෙන්නේ නැහැ!
මට මේ නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න!
මාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔබේ අසාර්ථක ජීවිතය මුදවා ගැනීමට මා මෙවලමක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මේ වගේ ඉන්නකොට මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
කතා කිරීම තමයි අපි කවදාවත් කරපු අන්තිම දේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න කාර්යබහුල වුණා.
මම කතා කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට සැලකුවේ බල්ලෙක් බුරනව වගේ.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ ඇසීම නැති කරන ක්‍රියාවක් කළේ?
ඒකද ඔයා ඒ තරම් ලේසියෙන් අත්හැරියේ?
මට විරුද්ධව කැරලි ගැසීමට පමණක්ද?
මේකයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ.
මේ රිදවන වචන පිට කිරීම ඔයාට හරිම ලේසියි.
සමහර වෙලාවට, ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
තාත්තා ඔයාගෙන් මේ පැත්ත එපා වෙලා හිටපු නිසා ගියා. ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොච්චර භයානකද.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයා හරි.
මම හැමදාම තාත්තා එක්ක ඔයාට වඩා හොඳින් හිටියා.
ඒ මම මගේ අම්මා සමඟ ගත කළ අවසාන දිනයයි,
ඒ දිගු ගමනක ආරම්භයයි.
(ඉන්චියොන් සිට JFK දක්වා)
හෙලෝ.
ඔයා කවුද?
මට කණගාටුයි. නමුත් මේ ඩොක්ටර් ඔන්ගේ නිවස නොවේද?
ඔව්. නමුත් කවුද...
මට තේරෙනවා. ඔයා ඩොක්ටර් ඔන්ගේ දුව.
- පැටියෝ. - "පැටියෝ?"
පැටියෝ, ඉක්මනට එන්න. ඔයාගේ දුව මෙහෙ.
එයා ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ, ඒ නිසා එයාට අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇතුලට එන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ.
(තාත්තා)
අනේ මන්දා.
(අම්මා)
ඩැන්ග්, අම්මේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - සමාවෙන්න.
- ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න කැමතිද? - සමාවෙන්න.
අනේ, වෙඩි තියන්න.
මේක කරන්න යනවා නම් එයාලා වෙන අයව විවාහ කරගන්න තිබුණා.
එතකොට එයාලට මාව එපා වෙන්න තිබුණා.
මට අවශ්‍ය දේ ඔවුන් මගෙන් ඇසුවේවත් නැත.
මගේ උපතේදී මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය ගත කරනවා වගේ නොවේ.
මේ මොකක්ද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - දෙවියනේ, ඔබ මාව තිගැස්සුවා!
මම මේ කඩේ ප්‍රධානියා.
මේ කඩේ හොයාගන්න ලේසි වෙන්න නැතුව ඇති.
ඔබ මේ තැන සොයාගත්තේ කොහොමද?
නැහැ, ඔබ දැන් පුවරුවේ ආලෝකය දැල්වුවා.
ඔව්. මම ඒක කළා නේද?
ඔබ උණුසුම් තේ කෝප්පයක් කැමතිද?
නැහැ, මම තේ වලට දක්ෂයි.
ඔබ භාවිතා කළ සෙලෝ මිලදී ගන්නවාද?
මට එය විකිණීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මෙය විකිණීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මේ සෙලෝ එකට ගොඩක් පරිස්සමෙන් සැලකුවා කියලා.
මට තවදුරටත් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
අනේ නෑ.
ඔයා තාමත් හරිම පොඩියි. ඔයා සියදිවි නසාගන්න කෙනෙක් වුණේ ඇයි?
ඒ ලොකු සෙලෝ එක මගේ පිටේ දාගෙන යන එක...
ගොඩක් බරයි.
නමුත් සෙලෝ එක පේන්නේ නෑ...
කෙනෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් බරයි.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැතුව ඇති,
- නමුත් මගේ අම්මා ඒ සෙලෝ එකේ ඉන්නවා. - ඔහ්, මගේ.
තාත්තා එයාව ඉඳහිට සෙලෝ එකෙන් ගෙන්වා ගත්තා.
නමුත් එයා තවදුරටත් එහෙම කරන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න සූදානම්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් දුක් වෙයි.
මිනිස්සු කියනවා ළමයි ජීවිත කාලෙම යුතුකමක් ඉටු කරනවා කියලා...
ඔවුන් වයස අවුරුදු තුනට ළඟා වූ විට.
ඒක හැමෝටම නරක දෙයක් නෙවෙයි.
සෙලෝ විකුණලා ලැබෙන සල්ලි වලින් මම විනෝද වෙනවා.
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
නියමයි!
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මට හොඳ මිලක් දෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට පේන්නේ එක ඩොලර් බිල්පත් විතරයි.
මෙය ඔබ සිතනවාට වඩා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබ දැන සිටියාද?
එක ඩොලර් බිල්පත් වල සැලසුම...
වෙනත් බිල්පත් මෙන් කිසිදා වෙනස් වී නැත.
මෙන්න. මේක ගන්න...
ඔබට ඔබේ සෙලෝව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නම් ගන්න.
හරි.
ඔබ මිය යාමට පෙර ගමනක් නොයන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, එය විශේෂ ගමනක් වේවි.
හොඳයි.
එය මගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සැලැස්ම ගැන සිතීමට කාලය ලබා දෙනු ඇත. මම එය කරන්නම්.
තේ වලට ස්තූතියි.
ඔබ පිටතට යන ආකාරය බලාගන්න.
හරි.
ඔබට ප්‍රසන්න ගමනක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කුමක්ද?
(පිවිසුම)
මේ මොකක්ද?
මේක ගුවන් තොටුපළක්.
(ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්)
ඒක කොරියාවේ ගුවන් තොටුපළක්.
(කවුද මාව පේජ් කළේ?)
කුමක්ද?
"1995 වසර?"
ඔබ මිය යාමට පෙර ගමනක් නොයන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, එය විශේෂ ගමනක් වේවි.
ඒක කාල තරණයක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
සෙ ග්යොං.
ඔයා සේ ග්යොං නේද?
ඔයා එහෙම නේද? මම කිම් මින් ජි.
අපි ලාලා ප්‍රාථමික පාසලේ හයවන ශ්‍රේණියේ පන්තියේ මිතුරන්.
- ඔහ්, ඔව්. මින් ජි. - ඔව්, ඒ මම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් කීපයකට කලින් කොරියාවෙන් පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා.
එහෙම නේද?
- පිටරට? - ඔව්.
ඉන්න.
ඉන්න කාලේ තමයි අම්මා කොරියාවෙන් පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියා.
එසේ නම්...
ඒ කියන්නේ මේ ගෙදර ටික කාලෙකට හිස් වෙයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මැරෙන එක අත්හැරියාද?
(ඩේහාන් විදුලි සංදේශ)
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා නේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ ජීවිතය නැති කරගන්න තියෙන සාමකාමීම සහ විනෝදජනකම ක්‍රමය මම හොයාගත්ත නිසා.
අනේ, මට ඒක මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
එය බියජනක හෝ වේදනාකාරී නොවේ.
මට කිසිවෙකුට කරදර කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඒ වගේම මම ඉතා ස්වභාවිකවම පැවැත්මෙන් ඉවත් වෙනවා.
සැකිල්ල මාව මරනවා. ඔබට මට තවත් කියන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ අම්මාගේ පළමු ආදරය සොයා ගන්නෙමි, එවිට ඔවුන්ට එකට සිටිය හැකිය.
එතකොට එයා මගේ තාත්තව විවාහ කරගන්නේ නෑ.
මම ඉපදෙන්නෙත් නෑ,
ඒ කියන්නේ මට සියදිවි නසාගන්න මහන්සි වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම නිර්මාණශීලීයි.
මගේ අම්මා දැන් ඉන්නවට වඩා සතුටින් ඉඳීවි.
මොකද ඇය ඇගේ පළමු ආදරය සමඟ ඇය කැමති පරිදි සිටින නිසා.
මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ඇති සාධාරණම සහ අලංකාරම ක්‍රමය එයයි.
අනේ දෙවියනේ, ඇය දක්ෂයි.
ඒක හරිම ඇත්ත.
නමුත් ඔබ ඇගේ පළමු ආදරය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
- මම දැනටමත් එය සොයා ගත්තා. - අනේ දෙවියනේ.
දෙවියනි, ඔබ වේගවත්.
නමුත් ඒ ඔහු බව ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි... ඔබ කියන්නේ ඔහු නොවන බවයි?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එතකොට...
හොඳ වෙලාවට මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
විවා ලා වීඩා.
ඉන්න. මිස්ටර්.
අනේ මන්දා. හෙලෝ?
හෙලෝ?
ඒ කියන්නේ අම්මගේ පළවෙනි ආදරේ...
යි චෑන් වෙන්න බැරිද?
එතකොට ඒ කවුද මේ ලෝකේ?
ඔහු විදුලි සැර වැදී සිටින රෝගියෙක්.
ඔහු අතරමගදී අර්ධ කෝමා තත්වයක සිටියේය.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙමින් පවතී.
ඔහුගේ ස්පන්දන වේගය මිනිත්තුවකට ස්පන්දන 30 ට වඩා අඩුය,
බ්‍රැඩිකාර්ඩියා වර්ධනය වීම.
- ඔහුට දැන්ම එපිනෙෆ්‍රීන් දෙන්න. - ඔව් සර්.
සහ ඉන්ටියුබේෂන් කට්ටලය වහාම සූදානම් කරන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔහු හෘදයාබාධයකින් පෙළෙනවා.
CPR කරන්න. ඉක්මන් කරලා ඩිෆිබ්‍රිලේටරය ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - එනවා සර්.
ජූල් 200ක් ආරෝපණය කරන්න.
ජූල් 200ක් ආරෝපණය කරන්න. එය ක්‍රියාත්මකයි.
කරුණාකරලා හැමෝම පස්සට වෙන්න.
සූදානම්. වෙඩි තියන්න.
අම්මා. තාත්තා.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
කරුණාකරලා.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
ඉන්න.
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක. ඔයා කඩා වැටුණා.
ඔයාට මතකද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මතකයි වගේ.
ඒක සහනයක්.
තත්පරයක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න, මම අන්තිම වතාවේ ඔයාට තරහ ගියාට.
රළු වචන වලට මට සමාවෙන්න.
ඔබට ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා, යූන් චුන්ග් ආ.
ඔහු කරුණාවන්ත නැහැ. ඔහු මට අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා මේ වගේ කරුණාවන්ත වෙයි කියලා...
මට ඇහුම්කන් දීම නැති වුණේ නැත්නම්?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
හෙලවෙන්න එපා.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ. ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඔයාලට විවේකයක් අවශ්‍යයි කියලා එයාලා කිව්වා.
සමාවෙන්න. ඔයාට මොහොතකට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
(රෝහලෙන් පිටවීමේ පෝරමය)
(සම්බන්ධතාවය)
(මිතුරා)
මෙන්න ඒක.
රෝගියාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා ගැනීමට පිළිගැනීමේ කාර්යාලයට යන්න.
පහළම මාලයේ ෆාමසිය ළඟට යන්න අමතක කරන්න එපා...
රෝහලෙන් පිටවීමට පෙර ඖෂධ ලබා ගැනීමට.
හරි. ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාට දුන්න ආරාධනාව.
ඒ සේ ග්යොන්ග් මට දුන්න දේ.
ඇය එහි ලිපියක් දමා ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම අහන්නේ ඔයා මේ බොරු ලිපියෙන් මාව රවට්ටන්නේ ඇයි කියලා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ වරදවා වටහා ගැනීම පැහැදිලි කිරීමටයි.
මාව රෝහලට ගෙන ගියාට ස්තූතියි.
(යෙයොනාම් රෝහල)
(කරුණාකර මට සමාව අයැදීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.)
කරුණාකර මට සමාව අයැදීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
එපා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තාට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහොම සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට මොනවා හරි ගන්න ඕනද?
බෙහෙත් ගන්න ඔයා කන්න ඕන.
ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒ තරම් කරුණාව කෙනෙකුට රිදවන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරි?
ඔයා හිතනවද ඔයා කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා?
මුලින්ම කෑම කන අතරතුර ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ කොහොමද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනි නෑ.
ඔයා බඩගිනියි.
නෑ. මට සමාවෙන්න. මට බඩගිනි නිසා.
මට බඩගිනි නිසා.
මම රෝහල් බිල්පත් ගෙව්වා.
ඔයා කෑමට ගෙවන්න.
(එතැනින්ම Tteokbokki)
ඔයා එදා මාව බලන්න ආවද?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
උදව්?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට මට SOS එකක් දෙන්න.
මම විද්‍යාලයේ ක්‍රීඩා ඉගෙන ගන්නා අය සමඟ යන්නම්.
එය එසේ නොවූවා නම් මට සහනයක් දැනෙනවා.
(ඔයා එදා මාව බලන්න ආවද?)
හරි.
මේ මගේ ෆැක්ස් අංකය.
යමක් සිදුවුවහොත්, මෙම අංකයට මට ෆැක්ස් කරන්න.
හදිසි අවස්ථාවක් නම්,
පළමුව මට පිටුවක් එවන්න.
"8282" හෝ "505" යවන්න.
එහෙනම් මම වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරිද?
මගේ හදවත...
නැවතත් ගැහෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට මෙතනින් වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම කියන්නේ, ඔයාට පුළුවන්ද...
තනියම ගෙදර යන්නද?
හරි.
ඔයා සනීප නැති නිසා මම ඔයාගේ තැනට යන්න බල කරන්න හොඳ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
ඔබ ගොඩක් කෑම කන බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම අමතක කරන්න එපා...
සෑම ආහාර වේලකටම පසු ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට.
ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
නැවතත් සුපිරි සෞඛ්‍ය සම්පන්න වන්න.
ඔයා පළවෙනි වතාවට හිනා වුණා.
අනේ, ඒක මොකුත් නෑ. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
තාත්තේ, ඔයා යූන් චුන්ග්ට ආදරේ කරන්න ඕන ආහ්!
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා හා ඉයුන් ගියොල්ව දන්නවද?
අනේ, සමාවෙන්න. මොහොතක්.
මට තේරෙනවා.
ඒක හරි.
අපි එකට කෑම කෑවා,
ඉතින් අපි දැන් යාළුවෝ.
යූන් චුන්ග් ආ.
ටොනේඩෝ!
(යූන් චුන්ග් ආ)
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
ඔහු කතා කළා...
මගේ නම කිව්වා.
(මේ මගේ ෆැක්ස් අංකය.)
(Snail Guesthouse)
හේයි, හා ඉයුන් ග්යොල්!
ඔයා යූන් චුන්ග් ආහ් කියලා කෙනෙක් ගැන කිව්වා.
මම ඇයි ආදරේ කරන්නේ...
එයා ආයෙත් ගෙදර ආවේ නැද්ද? මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
VIP කාමරයේ සිටි රෝගියා ගිහින්.
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
ඒ හා යි චෑන් නොවේ නම්, ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
අනේ, මට ඉඟි කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
සමහරක් කතන්දර ඉඟි කියනවා.
මගේ පළමු ආදරය...
හිරු එළිය වගේ දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින්.
ඔහු දැඩි පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔහු සැමවිටම මට කැමති වුණා, වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
(බලාපොරොත්තු සුන් වූ කම්මැලියෙක්)
ඔහු විටින් විට උදාසීන හා සීතල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත විය.
(බලාපොරොත්තු රහිත කම්මැලියෙක්)
ඔහු සමහර විට සංවේදී විය,
නමුත් ඔහුට ධනාත්මක ආකල්පයක් තිබුණි.
අනේ මන්දා.
ඇගේ පළමු ආදරය AI රොබෝවක්ද නැතිනම් වෙනත් දෙයක්ද?
(ලී සි ගුක්, හා යි චෑන්, හා ඉයුන් ග්යොල්, කන්ග් හ්යුන් යුල්, නො සේ බම්)
ඔහ්, ඒක හරි. ඔහු කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
මට කුළුබඩු සහිත ආහාර කිසිසේත් හැසිරවිය නොහැකි විය.
වරක්, ඔහු කුළුබඩු රහිත දෙයක් කනවා මම දුටුවෙමි,
ඉතින් මම කටගැස්මක් සොරකම් කළා.
මගේ කටයි උගුරයි ගිනි ගත්තා.
විහිළුවක් නැහැ.
මම ඒ දවසේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යන්න ආසන්නයි.
මගේ දෙවියනේ.
යුරේකා. එය ලිට්මස් පරීක්ෂණයක් මෙන් ඔහු කවුදැයි සොයා ගැනීමට මට උපකාරී වනු ඇත.
මම මෙම තොරතුරු පරීක්ෂා කිරීමට භාවිතා කරමි.
හේයි, සහෝදරයා. මේ මම, සේ ග්යොන්ග්.
මට ඔබට විනෝද උද්‍යානයේ ඡායාරූප ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
අපි හමුවෙමුද?
මගේ දෙවියනේ!
අනේ මගේ.
ඇයට රිදෙයි.
මම ලේසි නෑ.
(ඒක හරිම සැරයි.)
(ඔබට එය අඩු කුළුබඩු අවශ්‍ය නම්, ඇණවුම් කිරීමේදී අපට දන්වන්න.)
හරි.
(ජනාධිපති කිම් යොං සෑම්ගේ සිවිල් රජය)
හායි, සේ ග්යොං.
ඔයා මොකක්ද, සොම්බියෙක්ද?
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම් වලට කැමති බව පෙනේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා මගේ විලාසිතාවට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. ඔව්, ඔයා නියමයි වගේ.
කොහොමත්, අසුන් ගන්න.
හරි.
රොක් කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඒයි, මගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා ලෝහ සංගීතයටත් කැමතිද?
ලෝහ, මගේ පාදය.
මුලින්ම ග්‍රහණය කරගන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔබ කුළුබඩු සහිත ජම්පොන්ග් කැමතිද?
අනේ, ඒක ඔයාගේ කොණ්ඩේ නිසාද?
මේක උදව් වෙයිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
(ලී සි ගුක්)
මම ඔබට ප්‍රීතිය ලබා දුන් විට, ආදරය,
සහ අමතර ටියෝක්බොකි සෝස්,
ඔබ මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරු බවට පත් විය.
හෙලෝ, මම ඩීජේ ජූනි.
(ගීත ඉල්ලීම් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(හැනිල් බැංකුව, සැබෑ නම මූල්‍ය පද්ධතියේ වසර 1 ක සංවත්සරය)
ගෝෂ්.
හායි, සේ ග්යොං.
දෙවියනේ. මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව තනියම මුණගැහෙන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ටැග් දාලා ඇඳුම් ඇඳගෙන එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හේයි, ආවට ස්තූතියි. වාඩි වෙන්න.
හරි.
මම මේ කතාව ඔයාට කියවන්න දෙන්නම්.
(ගීත ඉල්ලීම් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
"කෙල්ලෙක් ඉන්නවා..."
"මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ හදවත අල්ලා ගත්."
"අපි අවුරුදු හතකට පෙර සංගීත තරඟයකදී මුණගැසුණා."
"අපි දෙන්නම මහා ත්‍යාගය දිනුවේ දෛවයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙසයි."
"කෙසේ වෙතත්, අපට ඒ අවස්ථාවේ එකට සිටිය නොහැකි විය."
"මම නොමේරූ කෙනෙක්."
"මම පියානෝවට ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගත්තා."
"මට දුර ඉඳන් එයා දිහා බලන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ මෝඩයෙක් වගේ."
"දැන්, මම එයාව මුණගැහෙන්න යනවා."
"ඇසීම..."
"ලී සැන්ග් වූ විසින් රචිත 'ඇය හමුවීමට පෙර මීටර් 100'..."
"මාව සතුටු කරනු ඇත."
බාෆ්. මොනතරම් මෝඩ කතාවක්ද.
මේ කතාව හත්වන වගුවෙන්.
කොහෙද ඒක?
මම හිතන්නේ...
ඔයාට මාව මතක නෑ.
නැහැ.
ඔයා කුළුබඩු සහිත ටියෝක්බොකි වලට කැමතිද?
(කූලිස්)
ඔබේ මුහුණ මකා දැමීමට මෙය භාවිතා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, ස්තූතියි.
- මෙන්න, ස්තූතියි. - කමක් නැහැ. ඒක තියාගන්න.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
(නෑ සේ බම්, කණ්නාඩි දාපු චීස් වගේ එකා)
අනේ, මේක එච්චර නරක නෑ.
ඔච්චර ස්පර්ශ වෙන්න එපා.
මම මෙහෙ එන ගමන් පාරෙදි ඒක හොයාගත්තා.
ඒක තමයි මම අහපු නරකම දේ.
දෙවියනේ, මට දැනටමත් ඔහුව දරාගන්න බැහැ.
ඉතින් එයාලා ඔයාට සෙලෝ රැජින කියලා කියනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒ අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ ඔයාගේ මුහුණ නිසා කියලා,
නමුත් ඔයාත් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා මට ෆොටෝස් දෙන්න මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඒක හොඳ එකක්. ඔයාට පිරිමි ගැන හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම පාට කණ්නාඩි වලින් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කියන්නේ, දැන් ඔයා කරන විදියටද?
හ්යුන් යුල්.
මෙහි කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද කෑම ඉතා හොඳ බව මට ආරංචි විය.
එය උත්සාහ කරන්න.
හරි. ඔයා ප්‍රායෝගිකව මගෙන් අයදින නිසා, මම එය උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් මේක දැනගන්න.
මම එතරම් පහසු නැහැ.
හරි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔහ්, මේකේ විභවයක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඒක සැර වැඩිද?
ඔයාට ඒක කන්න බැරිද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඔබට සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ නම්, දැනටමත් අත්හරින්න.
මම වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඊට අමතරව,
මගේ මිතුරාගේ පෙම්වතිය සොරකම් කිරීමට මට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
මට පුළුවන් නම්,
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් හමුදාවේ සේවය කරනවා. ඒ තරම් මම ඔවුන්ට ආදරෙයි.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා කියන්නේ, ඔයා යි චෑන්ට ඒ තරම් ආදරෙයි කියලද?
නෑ, මගේ වැඩිමහල් මිතුරියන්.
(බ්ලෆර්, කන්ග් හ්යුන් යූල්)
මේ දෙන්නා විතරද ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
එයාලාගෙන් එක්කෙනෙක් පිරිමින්ට කැමතියි.
ඉතින් මට සියයට 99ක් විශ්වාසයි ඒ හා යි චෑන් කියලා.
නමුත් ඒ ඔහු නොවේ නම්...
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මම මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අනේ, ඒක හොඳ නැහැ.
හායි යි චෑන්, ඔයාට මේක තේරුණා.
- මෙන්න ඔයාගේ මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුව. - ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
නෝනාවරුනි, පළමුව.
- ස්තූතියි. - දෙවියනේ. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. මට වැඩිපුර මිරිස් කුඩු සහ මිරිස් ගම්මිරිස් ලබා ගත හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ ඔයා.
මෙන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි!
- සුභ දවසක්! - ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
- ඔයා මුළු දේම දාන්නද? - ඔව්.
මෙච්චරද? ඒක හරි යයි.
අනේ මගේ.
මගේ දෙවියනේ. මට එක දහඩිය බිංදුවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයාත් කන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්. මමත් කන්න ඕනේ.
- කන්න. - හරි.
ඉන්න.
මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නද, සහතික වෙන්න?
අනේ, ඔයාගේ සහකරුට මොකද වුණේ?
මගේ සහකරු?
ඔබේ සජීවී උපදේශකයා.
ඔහු අද ඔබට කරදර කළේ නැහැ, ඔබට කළ යුතු දේ කියා?
ඔහු ගියා.
මොකක්ද? ඔහු ගියා?
ඒ හොඳ මිනිහා බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා ගියා? ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇත්තටම එයාව කලබල කළේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔහු මට බැණ වැදී ගියා.
නමුත් එයාට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා නේද?
"කනස්සල්ලෙන්ද?"
කවුද? මම?
මම හා ඉයුන් ග්යොල් ගැන කරදර වෙනවාද?
මම ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මට දැනෙන්නේ අන්තිමේදී මගේ දත් අතර සිරවී තිබූ දෙයක් ඉවත් කළා වගේ.
ඔයාගෙ ඔළුව කසන්න බලන්න.
- මගේ ඔළුව? ඇයි? - ඒක කරන්න. ඒක කසන්න.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම එයි. ඔයා ඔයාගේ නළල කසන්න හදනවා.
ඇයි? මේකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒක ජෛවමිතික සංචාලකයක් වගේ.
ඔබ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටින විට, ඔබේ ශරීරය දනී.
ඔබේ හිස පිටුපස සීරීම යනු ඔහු ටික වේලාවකට ආපසු නොඑනු ඇත.
නළල සීරීම යනු ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
කරදර නොවන්න. ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
මාව සනසන්න හැදුවට ස්තූතියි.
- සීතල වෙන්න කලින් කමු. - හරි.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම සැරයි. - ඒක ඔයාට ගොඩක් සැරද?
- මේක බොන්න. මේක උදව්වක්. - ඒක හරිම සැරයි.
බොන්න.
හේයි, ඔයා මේකෙන් කලින් බිව්වා.
කෙල ගහන්න. මෙන්න.
- මෙන්න ටිෂූ ටිකක්. - නවත්තන්න.
(හා ඉයුන් ගියොල්)
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කළේ නැහැ, ඒක මට කරදර කරනවා.
ඒක හරි.
(බලාපොරොත්තු සුන් වූ කම්මැලියෙක්)
මෙන්න ඒක.
ඔහ්, මෙන්න තවත් එකක්.
(හා යි චෑන්)
අනේ මගේ.
මම හිතුවට වඩා එයා එයාට ආදරෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
(හා ඉයුන් ගියොල්)
ඔයා මාව කැමතිද?
හේයි.
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඒ මමද?
නැත්නම් යි චෑන්ද?
ඒයි, ඔයා.
ඔයා භයානකයි.
මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්න ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා මට අභියෝග කරනවා.
මම මේක ගලවන්නද නැද්ද?
මම ඒක ගලවන්නද?
නැත්නම් නැද්ද?
(Snail Guesthouse)
මම ගෙදර ඉන්නේ.
හේයි, හා ඉයුන් ගියොල්! ඉයුන් ගියොල්!
හේයි, ඔයා.
හේයි! ඔයා කොල්ලෙක්.
ඉයුන් ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු ආපසු එන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
ඔයාට එයාව ඕන නම්, ඔයා ගිහින් එයාව හොයලා බලන්න.
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරිද? එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අද එයා ආපහු එයිද?
වෙඩි තියන්න. මට අද ෆිට් එක කරන්න වෙනවා.
"ෆිට් කරනවද?" ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉයුන් ග්යොල් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔහුගේ සටනේ විනිශ්චයකරු වීමට එකඟ වුණා...
මොකද එයා මගේ නිරූපිකාව වෙන්නම් කිව්වා.
- "ඔහුගේ සටනට විනිශ්චය කරන්නද?" - ඔව්.
මට එයාලා එක්ක සටනක් ඕන නම් විනිසුරුවරයෙක් ගේන්න කිව්වා.
හරි, ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා කිව්වා යී චෑන් සංගීතයට ආවේ ඔයා නිසා කියලා.
හොඳයි, ඒක හරි.
ඒ වගේම යූන් ඩොං ජින් ගිටාර් වාදකයෙක් වුණේ ඔයාට පින්සිදු වෙන්න.
හරි. ඒක ඇත්ත,
නමුත් මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ ඉදිරිපත් කිරීම කෙළවරේ පමණයි,
ඉතින් මට මගේ නිර්මාණය අවසන් කළ යුතුයි...
සහ මගේ පැවරුමත් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය බලාගන්නම්.
- මොකක්ද? - හොඳයි...
ඔබට පැවරුමක් තිබේ නම් හෝ පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
නැතහොත් ඔබට සහායකයෙකු අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න.
හොඳයි. හේයි. එය පහසු යැයි පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ විලාසිතා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙකු නොවේ නම් ඔබට එය කළ නොහැක.
මේ සටන කොහොම වුණත් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ, බල් සැන්.
මම යි චෑන්ට පොරොන්දු වුනා එයාගේ සංගීත කණ්ඩායම...
උත්සවයට පෙර රොක් ඇන්ඩ් රෝල් කිරීමට සූදානම් වනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඉතින්?
ඔයා කිව්වා ඔයා විනිශ්චයකරුවෙක් වෙනවා කියලා, එයා ඔයාගේ පැවරුම ඔයා වෙනුවෙන් කළාද?
හේයි, මේක ගන්න.
මට පැවරුමට A ප්ලස් එකක් ලැබුණා...
මගේ මහාචාර්යවරයා හරිම කලබලකාරී වුණත්.
ඉතින්?
ඔයා එයාට මේක අඳින්න කියලා දෙනවද?
- ඔව්. - මිනිස්සු හිනස්සන්නද?
නැහැ. මගේ ඉදිරිපත් කිරීමේදී එයා මගේ ආදර්ශය වෙන්න මට ඕන.
මේ මොකක්ද, දඬුවමක්?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා. එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඔයාට මේ භයානක ඇඳුම අඳින්න කියලා බල කරනවද? එයා ලැජ්ජාවට පත් වෙයි.
හේයි, ඒක සාධාරණයි!
සාධාරණයි, මගේ කකුල.
සටන දැන් ඉවරයි.
ඔබේ ගනුදෙනුවත් එසේමයි.
ඇයි ඔයා එයාට නොමිලේ දේවල් කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
හේයි, එයා මේක නොමිලේ කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔහුට සාධාරණව ගෙව්වා...
ඔහුගේ ශ්‍රමය සඳහා. මෙය ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාව හා සමානයි!
"අර්ධකාලීන රැකියාව?" ඔයා ඔහුට සාධාරණව ගෙව්වා?
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඉයුන් ග්යොල් ගෙස්ට් හවුස් එකේ අතුරු ප්‍රසංගයක් කළා.
කුමක්ද? කවදාද?
ඔයා දන්නවද, මට ආරංචි වුනා ඔයා බල් සැන්ට උදව් කළා කියලා...
A ප්ලස් එකක් ගන්න.
ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඒක. මට පොඩි කරදරයක් වුන නිසා මට එයාට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක කෙටි රචනාවක් විතරයි.
පිටු 8 සිට 10 දක්වා.
ඒකත් පාඨමාලාවේ කොටසක්. මම යෝජනා කරන්නේ ඔබම ලියන්න කියලා.
ඔබ නිසැකවම සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
හරි. පිටුවකට ඩොලරයක් කොහොමද?
ගනුදෙනුව?
එහෙනම් මම පිටු දහයක් ලියන්නම්. ගනුදෙනුව?
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේ.
ගණිත දෙපාර්තමේන්තුව...
(ජනප්‍රිය සංස්කෘතිය පිළිබඳ රචනය)
එක මොහොතක්.
- ජුන්ග් යන්ග් වූ. - ඔව්.
කිම් සේ යං.
- හොං චැං සූ. - ඔව්.
ඒවා ගණන් කරලා බලන්න.
එයා සල්ලි වලට එච්චර කෑදරද?
හේයි, සල්ලි වලට කවුද අකමැති?
මම ඔහුව කෑදරයෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
ඔහුට හේතුවක් තිබුණා.
ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
මට යි චෑන් ගිටාරයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කුමක්ද?
මම දැනටමත් ඔහුට ගිටාරයක් දුන්නා.
අනේ, ඒක. ඒක තෙතමනය උරා ගත්තා, ඒ නිසා ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
හේයි, ඒක එයා වගේ මධ්‍යස්ථ ගිටාර් වාදකයෙකුට ඇති.
එන්න, බල් සැන්. සංගීත කණ්ඩායමක් සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
අපි අසරණ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි සිසිල්.
යි චෑන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා හදිසියේම එයාගේ උකුලට වැටුණු එයාගේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය වගේ.
ඔයා එයාට ටියුෂන් දෙනවා.
ඔයා එයාට සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගත්තා...
ඒ වගේම එයාට ගිටාරයක් ගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර හොඳ?
කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
එයා කිව්වා එයාට දිලිසෙන්න ඕන කියලා.
මොකක්ද?
මේක එයාගේ තරුණ කාලේ අන්තිම පරිච්ඡේදය වෙන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මුදල් ඉපයීමට පටන් ගනී.
ඉතින් ඊට පෙර, ඔහුට කවදා හෝ කිරීමට අවශ්‍ය වූ සියල්ල කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒකයි...
මට ඔහු බැබළෙන්න ඕන.
පළමුව, වේදිකාවේ.
ඔහුගේ වචන මට ගොඩක් දැනුන නිසා මම කඳුළු සලන්න ආසන්නයි.
හේයි, ඔහුට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
බහු දක්ෂතා ඇති අයෙකුට අමතරව,
ඔහු හරිම හොඳ, සැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක්.
එයා ගෙදර එන්න ගොඩක් පරක්කු වුණත්, මට දන්වන්න.
අනේ කොල්ලා.
(Snail Guesthouse)
මට එයා බැබළෙන්න ඕන.
පළමුව, වේදිකාවේ.
එතකොට ජීවිතේ.
(බෙක්වාන්ග් උසස් පාසල)
පළමුව, මට බෙර පහේ කට්ටලය සහ විශාල බෙරයක් මෙතැනින්ම අවශ්‍යයි.
මට සේ ග්යොන්ග් විශිෂ්ට රංගනයක් අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ විකුණන්නේ කුමක්ද?
ඔබට සර්පයෙකු සහ නළාවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
බෙර වාද්‍ය භාණ්ඩ යනු එකම සංගීත භාණ්ඩ වර්ගයයි...
හදවත අවශේෂ අවයවයක් නොවන බව ඔප්පු කළ හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
අපට පියානෝ දෙකක් අවශ්‍යයි. මෙන්න සහ මෙන්න මේ ස්ථානය.
අපි සින්තයක් භාවිතා කරන්නෙමු, එබැවින් ශබ්දයේ ගුණාත්මකභාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සින්ඩි කවුද? ඇය අප සමඟ රඟපාන්නේ ඇයි?
සංස්ලේෂකයක්, මෝඩයා!
ඒක සංගීත භාණ්ඩයක්, පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම මිල අධිකයි.
දෙවියනේ, ඔයා සංගීතය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හ්යුන් යූල්, ඔයාට සූදානම් වෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? නෑ, මම හොඳින්.
මට සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කරන්නම්.
හ්යුන් යූල්, ඔයා මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
ඔහ්, මට පොඩි ආශාවක් තියෙනවා.
හරි, ඒ මොකක්ද?
පින් ස්පොට්ලයිට් එකක් සහිත ඒකල කොටසක්...
වෙන කිසිවෙකු නොව මා කෙරෙහි බැබළෙනවා.
ඒක තමයි. ඒක විනාඩි අටක් විතර දිගයි.
- ඉතින් ඔයාටත් එයාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕන! - ඉතින් ඔයාටත් එයාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕන!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා තනියම ආවේ කොහොමද? ඉයුන් ග්යොල් කොහෙද?
ඉයුන් ග්යොල් සැඟවී ගිහින්.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. එයා ගිහින්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඉයුන් ග්යොල් සැඟවී ගිහින්?
ඒ වගේම ඔයා එයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා නැද්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට අද පුහුණුවීම් කරන්න බැරිද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඒ කියන්නේ එයා කවදා එයිද කියලා අපිවත් දන්නේ නෑ.
එයා ඉක්මනින්ම එයි.
අපි එයා නැතුව පුහුණුවීම් කරලා බලමු...
කවදා වෙනකම්ද?
අපේ කොණ්ඩේ අළු පාට වෙනකම්ද?
හේයි, එයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ? එයා සදහටම ගියොත් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයා කියන්නේ අපි රංගනය අත්හරින්න ඕන කියලද?
අනේ මන්දා.
සේ ග්යොන්ග් එන්න පුළුවන්.
මට සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කරන්න ඕන වුණා.
අපි ඔහුව මාරු කර ගනිමු.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - අපි අලුත් ගිටාර් වාදකයෙක් ගමු.
කුමක්ද?
මම මගේ ගීතිකා කණ්ඩායමෙන් ගිටාර් වාදකයා ගෙන එන්නම්.
ඔයා අද අපිත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න පටන් ගත්තොත්, එයා ඉක්මනින්ම ඒක කරයි.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී විසඳුමක්.
- හේයි! - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
අපි එකට ඉන්න පොරොන්දු වුණා, නමුත් අපේ සම සාමාජිකයා අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා එයාව ආදේශ කරනවා කියලා...
මුලින්ම එයා ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට?
ඔයාලට බෑන්ඩ් එක විහිළුවක්ද?
ගැහැණු ළමයින් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක ඇමක් විතරද...
බෑන්ඩ් එක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ගෑණු ළමයෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක ඇමක්ද?
ඔයාට ඒක අපිට කියන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
සියල්ලට පසු, ඔබ තමයි ඉයුන් ග්යොල්ව එළෙව්වේ!
ඒ වගේම ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා...
සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කිරීමට.
හේයි, ඉදිරිපස මිනිසා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මොකක්ද?
ඔබේ විසඳුම කුමක්ද?
ඔබට විකල්පයක්වත් තිබේද?
ඔබ කවදා හෝ කිසියම් දෙයකට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
ඔබ අපගේ ප්‍රමුඛයා නම්,
දිශාවක් තෝරාගෙන දැනටමත් පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
ඔබ නිසා අපි සියල්ලෝම දියේ ගිලෙන්න ආසන්නයි!
අපි තීරණය කළ යුතුයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි අලුත් සාමාජිකයෙක් හොයාගමුද නැත්නම්...
කට වහගන්න.
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා විය හැක්කේ හා ඉයුන් ගියොල්ට පමණි.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මම කොහොම හරි ඉයුන් ගියොල්ව හොයාගන්නම්...
ඒ වගේම එයාව ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්!
ඔයාලා ද්‍රෝහීන්.
(නම: හා ඉයුන් ගියොල්)
(හා ඉයුන් ගියොල්, සජීවී උපදේශක)
(හොඳ පෙනුමක් ඇති, දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්, දක්ෂ)
(නම: හා ඉයුන් ගියොල්)
(අතුරුදහන් පුද්ගලයා)
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
ඉන්න. ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මම එයා නිසා තමයි බොරුවට රඟපාන්න පටන් ගත්තේ...
මම අම්මා කියලා.
චෝයි සේ ග්යොං?
- ඔයා චෝයි සේ ග්යොං. - නෑ, මම නෙවෙයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඒ ඔයා. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එදා එයා මට ඒ නමින් කතා කළේ නැත්නම්,
මම... ට ආදරේ කරන්නේ නැහැ
නැහැ, ඒක වැරදියි.
කොහොමත්, මම අම්මගෙ පළවෙනි ආදරේ හොයන්නවත් හිතන් නෑ.
තවද...
ඔබ සමු නොගෙන ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
ඔබ ආපසු නොඑන්න ඕන,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා, ඔබ දැන් මෙහි සිටිනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට තේරුණා එයා අම්මා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා.
ඔවුන් අතර ඉතා විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙන බව මට යමක් පැවසුවා.
එකම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම හා ඉයුන් ගියොල්ව හොයාගෙන ඒක මමම පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
හායි, යි චෑන්! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපිට ඒ කැෆේ එකේදි හවස 7ට විතර හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පණිවිඩය ලැබුණු ගමන් මට පිටුවක් දාන්න.
හරි.
කරුණාකර මෙය බලන්න. ස්තූතියි.
මම මේ පුද්ගලයාව සොයනවා. ඔහු කඩවසම් නේද?
මේ උස, කඩවසම් පිරිමි ළමයා නැතිවෙලා...
හෙලෝ, මම කෙනෙක්ව හොයනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම මේ පුද්ගලයාව සොයනවා.
ඔයා එයාව දැක්කොත් මට කතා කරන්න.
කරුණාකර මේක ගන්න. ස්තූතියි.
ඒ රළු පන්ක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්!
(අතුරුදහන් පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ගියොල්)
හෙලෝ, ඔයා මට 0130 ට පේජ් කළාද?
මම පෝස්ටරය දැක්කා.
ඔයා හා ඉයුන් ගියොල්ව හොයනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අනේ, මම ඔයාට කිව්වා කියලා එයා දැනගත්තොත් එයා පැනලා යයි.
නමුත් විපාකයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, නිසැකවම.
මට ඔයාව කොහෙද හමුවෙන්න පුළුවන්?
(රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය, රූපවාහිනිය, ශීතකරණය)
මේ මගේ ෆැක්ස් අංකය.
යමක් සිදුවුවහොත්, මෙම අංකයට මට ෆැක්ස් කරන්න.
(තරු පහේ ෆැක්ස්, ඩොලර් 980)
(තරු පහේ ෆැක්ස්, ඩොලර් 880)
(ඩේසුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ් ෆැක්ස් යන්ත්‍රය, ඩොලර් 1,180)
හේයි! ඔයා යන තැන බලන්න!
හායි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉයුන් ග්යොල් කොහෙද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා අහිංසකද මෝඩද?
ඔයා සල්ලි පස්සේ යනවා නේද?
බිංගෝ.
දැන් සියල්ල එළිපිට ඇති නිසා,
අපි වැඩේට බහිමු, හරිද?
ඔබ ළඟ ඇති සියලුම මුදල් භාර දෙන්න,
එවිට අපි ඔබට එක කැබැල්ලකින් යන්න දෙන්නෙමු.
මා ළඟ මුදල් නැහැ.
මම දුන්නත්, මම ඔයාට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
මේක මේ රටේ උසස් පාසල් ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නය.
ඔබ ඔවුන්ට කරුණාවන්ත වූ විට, ඔවුන් උපකල්පනය කරන්නේ ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්ත බවයි.
ඔහ්, ඔයා මට බැන බැන ඉන්නවා.
යාලුවනේ, ඔයාලා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? අපිට වෙලාවක් නෑ.
- එන්න. - නැගිටින්න.
අනේ නෑ. මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
වෙඩි තියන්න.
(හා යි චෑන්)
යි චෑන්. හා යි චෑන්.
ඔයා හොඳින්ද? හේයි, ඇස් අරින්න.
අපි එකට කරමු.
කණ්ඩායම.
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට හොඳම සංගීත කණ්ඩායම දෙන්නම්.
මම ඔයාගේ තරුණ කාලය ඔයාගේ කැමැත්ත වගේ දිලිසෙන්න සලස්වන්නම්.
මම කියන දේ මේ පාර විතරක් කරන්න. කරුණාකරලා?
මේ අවුරුද්දේ ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
වසරක් සඳහා පමණයි.
වසරක් සඳහා පමණයි, ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම නෙවෙයි.
ඔයාට අවුරුද්දක්වත් මගේ ළඟ ඉන්න බැරිද?
හොඳ වැඩක්.
මට තේරුණා. එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක බෑන්ඩ් එකක් කරන්නම්.
මම ඔයාට ගිටාර් වාදනය කරන්න උගන්වන්නම්. මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
අද අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවස.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උදව් කරනවා කියලා...
ඒ වගේම අපි එකට සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න ඕන කියලා.
හා ඉයුන් ගියොල්! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඇත්තටම?
(ඔබට ඇවිදීමට අවශ්‍ය වීදිය, හොංඩේ චතුරශ්‍ර වේදිකාව)
(හොංඩේ දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය)
(කැරෝකී සංගීත වීඩියෝ කාමරය)
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මේක මොන අවුරුද්දද?
මේක 2023. ඇයි?
ඔයා කිව්වේ 2023 කියලද?
1995 නෙවෙයිද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ඉන්න.
ලා විඩා සංගීතය මෙතන නැද්ද? සංගීත භාණ්ඩ සාප්පුවක්.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මම වර්තමානයට ආපහු ආවාද?
(රියු ජින්, වූ ජුන් වොන් සහ කිම් හේ ජුන් හට විශේෂ ස්තූතිය)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
යි චෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? අම්මා කොහෙද?
දැන් ඔබ ආපසු ගියහොත්,
ඔබේ 2023 ඉතා වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
ඔබ පැමිණි 2023 සිට.
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
"යූන් චුන්ග් ආ?"
අම්මේ!
මේ ගෙදර සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්න ඔයාට අවසර නෑ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ දුවට එයා නැතිකරගත්ත ලෝකය හොයාගන්න මට උදව් කරන්න ඕන.
මට එයාට පාලමක් හදන්න ඕන.
යි චෑන්, ඒ මම. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මට හා ඉයුන් ග්යොල් හම්බුනා.